# EPAM. Course. Java. Fundamentals
## Program    
#### Begin    
- [X] _Begin_    
#### Main Task
- [X] **_Main Task_**   
_Реализовать следующие программы:_    
:white_check_mark: 1. Приветствовать любого пользователя при вводе его имени через командную строку.    
:white_check_mark: 2. Отобразить в окне консоли аргументы командной строки в обратном порядке.    
:white_check_mark: 3. Вывести заданное количество случайных чисел с переходом и без перехода на новую строку.    
:white_check_mark: 4. Ввести целые числа как аргументы командной строки, подсчитать их сумму (произведение) и вывести результат на консоль.    
:white_check_mark: 5. Ввести число от 1 до 12. Вывести на консоль название месяца, соответствующего данному числу. Осуществить проверку корректности ввода чисел.   
- [ ] **_Optional Task 1_**    
_Задание. Ввести n чисел с консоли._    
1. Найти самое короткое и самое длинное число. Вывести найденные числа и их длину.    
2. Вывести числа в порядке возрастания (убывания) значений их длины.    
3. Вывести на консоль те числа, длина которых меньше (больше) средней длины по всем числам, а также длину.    
4. Найти число, в котором количество различных цифр минимально. Если таких чисел несколько, найти первое из них.    
5. Найти количество чисел, содержащих только четные цифры, а среди оставшихся — количество чисел с равным числом четных и нечетных цифр.    
6. Найти число, цифры в котором идут в строгом порядке возрастания. Если таких чисел несколько, найти первое из них.    
7. Найти число, состоящее только из различных цифр. Если таких чисел несколько, найти первое из них.    
- [ ] **_Optional Task 2_**    
